(Subtitles produced by animecube.live)
(Visit animecube.live for more anime)
তোমার বেশ কিছু দক্ষতা আছে।
মনে হচ্ছে তুমি আত্মা সাধকের কৌশল দেখেছ।
অবশ্যই।
তবে সেই ব্যক্তি বেশি ঝামেলার ছিল।
দাম্ভিক!
আমাদের সম্প্রদায়ের কৌশল অত্যন্ত রহস্যময়,
তোমার মতো কেউ এর সমালোচনা করতে পারে না।
জীবিত আত্মার সংখ্যা তো সীমিত।
এরপর,
তুমি আর কতবার আক্রমণ করতে পারবে?
তোমাকে হত্যা করার জন্য এটাই যথেষ্ট।
ষড়মেরু সত্য দানবীয় কৌশল!
ওই ষড়পথ পরম সাধুর সাথে তোমার কী সম্পর্ক?
কীসের ষড়পথ পরম সাধু?
আজেবাজে কথা বলা বন্ধ করো!
[স্বর্গীয় পিশাচ সত্য দানবীয় কৌশল]
ওহ, তো তুমি একজন দানবীয় সাধক।
এবার মরো!
[নীল কুয়াশার ঢাল]
যা ভেবেছিলাম!
আত্মা সাধক হওয়াটা শুধুই একটা ছলনা।
ওটা তোমার জাদুকরী অস্ত্রের ক্ষমতা।
তুমি মূলত এই ধরনের দানবীয় কৌশল চর্চা করো।
যদি সত্যিই তোমাকে আত্মা সাধক ভেবে ভুল করতাম,
তবে হয়তো বড় বিপদে পড়তাম।
সে যাই হোক, তুমি নাসেন্ট সোল স্তরের একজন দানবীয় সাধক।
যদি সবুজ বাঁশের মেঘ-তরবারি আরও কিছুটা ধারালো হতো,
তাহলে জীবিত আত্মার বাধা ভেদ করতে পারতো।
অশুভ-নিবারক ঐশ্বরিক বজ্র প্রয়োগ করা হয়েছে।
তুমি কি ভেবেছ এই বজ্র দিয়ে
আমি তোমার কিছুই করতে পারব না?
নাসেন্ট সোল স্তরের সাধকের জীবিত আত্মা!
দুর্ভাগ্যবশত, আগেরটা এখনো শোধন করা হয়নি।
তোমাকে বন্দী করার পর,
সেগুলোকে একসাথে করব!
টিহুন,
যাও!
যাও, টিহুন!
এই দানবকে ঘিরে থাকা জীবিত আত্মার বাধা ভেঙে ফেলো!
চমৎকার!
বাধা ভেঙে গেছে!
না!
খেলা শেষ।
কী?
কী হচ্ছে এসব?
ওই দানবের ঐশ্বরিক চেতনা
হঠাৎ করে এত শক্তিশালী হয়ে গেল কীভাবে?
এই ব্যক্তির আত্মা তো স্পষ্টতই ধ্বংস হয়ে গেছে,
তাহলে এই মন্ত্র নিজে থেকে কীভাবে কাজ করছে?
এমন একটি দুর্গম স্থানে,
অশুভ-নিবারক ঐশ্বরিক বজ্র লুকিয়ে আছে!
তিয়ানকু!
[গোপন বিদ্যা: প্রেতাত্মা আবেশন]
তুমিও এর সাথেই ধ্বংস হও!
সম্প্রদায় প্রধান!
[গোপন বিদ্যা: প্রেতাত্মা আবেশন]
দাঁড়ান!
না!
না, প্লিজ না!
সর্বনাশ!
না,
এভাবে চুপচাপ বসে মৃত্যুর অপেক্ষা করা যায় না।
নাসেন্ট সোল,
বেরিয়ে এসো!
কালো ধোঁয়া ঐশ্বরিক চেতনাকে আটকে দিচ্ছে।
এতক্ষণ হয়ে গেল,
ডাওবাদী হান,
মনে হচ্ছে পরিস্থিতি খুব একটা ভালো নয়।
কী দুর্ভাগ্য!
ডাওবাদী হান, সাহায্য করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
বৃদ্ধ বু-কে পুনর্জন্মের চক্রে ফিরে যেতে সাহায্য করেছেন।
এটা আমার কর্তব্য ছিল।
ডাওবাদী মা, এত আনুষ্ঠানিকতার প্রয়োজন নেই।
এই দানবকে হত্যা করা হয়েছে।
এবার,
তোমাদের পালা।
ধ্যাত!
তুউ চোরেরা,
তোমরা বড্ড বেশি বাড়াবাড়ি করছ!
আজ এই মাস্টার তাকে অবশ্যই বন্দি করবে!
মুলান বর্বরেরা,
এবার আমাদের আক্রমণ করার পালা।
এটা তো...
মধ্য-নাসেন্ট সোল স্তরের ঐশ্বরিক চেতনা!
সে এসে গেছে।
দেখি তুমি তাকে কীভাবে এর ব্যাখ্যা দাও।
সবাই সাবধান!
যদি সত্যিই এটা মধ্য-নাসেন্ট সোল স্তর হয়,
তার মানে মুলানের মূল বাহিনী এসে গেছে।
জোর করে লড়তে যাবেন না।
আর কয়েকটা দিন টিকে থাকতে পারলেই হবে।
মুলানদের মূল বাহিনীকে নেতৃত্ব দিচ্ছে...
আমাদের বাহিনীর মনোবল ভেঙে গেছে।
আপাতত পিছু হটো।
আমরা কি এভাবেই পিছু হটব?
পবিত্র কন্যা যেহেতু এমন নির্দেশ দিয়েছেন,
নিশ্চয়ই এর কোনো কারণ আছে।
তাদের প্রধান সেনাপতি সবেমাত্র এসে পৌঁছাল,
আর এখনই তারা পিছু হটছে?
তাদের পেছনের সারিতে কি কোনো গন্ডগোল হয়েছে?
আমরা কি এই সুযোগে তাদের তাড়া করব?
থাক,
অন্তত আজকের মতো আমরা রক্ষা পেয়েছি।
ওই দানবটা জোটের জন্য সবসময়ই একটি বড় হুমকি ছিল।
আজ,
ডাওবাদী হানের হাতে সে এক আঘাতেই নিহত হয়েছে।
এটা একটি বিশাল কৃতিত্ব।
আমি, লু,
অবশ্যই জোটপতিকে বিষয়টি জানাব,
যাতে আপনাকে উপযুক্ত পুরস্কার দেওয়া হয়।
শয়তানকে ধ্বংস করে ডাওকে রক্ষা করেছেন।
এটা সত্যিই আনন্দদায়ক!
ডাওবাদী হান, আপনি সত্যিই একজন অসাধারণ তরুণ!
আপনারা দু'জন আমাকে বেশি প্রশংসা করছেন।
আমি স্রেফ ভাগ্যের জোরে জিতেছি।
ডাওবাদী মা, আপনার জাদুকরী অস্ত্র ধার দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ।
আরে, ও কিছু না।
ডাওবাদী হান, আপনার এই অসাধারণ ক্ষমতা দিয়ে
ভবিষ্যতে,
আপনি নিশ্চয়ই পুরো তিয়াননানে খ্যাতি অর্জন করবেন।
একটু আগে ডাওবাদী লু-র সাবধান হওয়াটা সঠিক ছিল।
শত্রুবাহিনী আজ সাময়িকভাবে পিছু হটেছে।
আগামীকাল তাদের মূল বাহিনীর সাথে যোগ দেওয়ার পর,
তারা আবারও ফিরে আসবে।
আমাদের কোনোভাবেই অসতর্ক হওয়া চলবে না।
যদিও আমরা আজ রক্ষা পেয়েছি,
কিন্তু আমাদের ক্ষয়ক্ষতিও
মোটেও কম নয়।
আমরা ডাওবাদী বু-কেও হারিয়েছি।
আপনারা সবাই,
আগে ফিরে গিয়ে বিশ্রাম নিন।
আমি, লু, একবার প্রতিরক্ষা ব্যবস্থা পুনর্গঠন করে নিই,
তারপর আপনাদের সাথে আলোচনা করব।
ঠিক আছে।
(Subtitles produced by animecube.live)
(Visit animecube.live for more anime)